県立学文高校１年２組に
县立学文高中一年2班里
入学早々学校中の注目を集める生徒がいた
有一个刚入学就引起全校师生注目的学生
日直さえもスタイリッシュ
就连值日都别具一格
ランチタイムもスタイリッシュ
吃午饭也别具一格
廊下に立たされてもスタイリッシュ
走廊罚站更是别具一格
その一挙手一投足が
其举手投足间
Cool Cooler Coolest
酷 更酷 最酷
圧倒的にクールでスタイリッシュな学園生活を送る
在学校生活中各种酷炫狂拽霸的
その生徒の名は
这位同学的名字是…
坂本ですが
在下坂本 有何贵干
Stasnd UP 顔あげな　視界奪う憂鬱を
優雅にさばいて　ほらBreakfast
ナイフアンドフォークで平らげる　All Right
いざなえ　GracefulなLife
無類　無粋　野暮はNO Thanks
ハートは激アツ
振る舞いは　Cool Cooler Coolest
曲げんな　Get Up
半端　軟派　猫背はNo
激流にさえ　立ち向かえ
流れ　逆らえ　涼しげなフェイスで
苦難は日々を飾る花束
踊れ　独りでも
ステージの上　幕上がり沸くオーディエンス
It's Showtime
みひらいて逸らすな目を眩しく
孤高のNew World
Yeah Yeah ぶれるな　Hey Boys
溢れ出す想い　己貫けよ
スペシャルをプレゼント
いこうぜ　Go　ありのままで
Break Out 嵐起こせ
おもてなす　お前つれてく　Heavenへ
Wake Up 弱き者よ
はみ出せ　Hey 空気なんて読むなよ
檻破れ　お前のサタイル押し通せ
Ah Virtuous knight
共に行こう　Hey Girl
華麗にステップ　茨のRoad
日听：乔丐 初夏 未晞 宫岸隆也 日校：FK 中校：haku 监督：初夏 时间轴：喵兄 后期：HR
跑腿王坂本
おい　１年
喂 一年级的
俺何買ってこいつった
我说过叫你去买啥来的
山崎午餐包之香脆饼干味
松软面包里夹上口感酥脆的饼干
ランチパックっすよね
诶 是午餐包…没错吧
バームクーへンの次に　ビスケットクランチ食ったらよ
年轮蛋糕之后吃香脆饼干…
口の中パサパサになるだろが
你是想渴死我吗
しっとり系買い直してくるっす
我马上去买润喉的东西
このダブ　そこの窓でも拭いてろ
你这混球 干脆给我滚一边擦窗户去
おい　丸山 あんまり１年いじめんなよ
喂 丸山 也别太欺负一年级的了
勘違いするなよ　ハヤブサ
你可别误会 8823
これは　躾だ
这可是必要的教育
この教育係の俺が
我这个教育负责人
可愛い１年の根性と洞察力を鍛え直してやってんだろが
是在重新培养可爱的一年级生的毅力和洞察力
ならいいんだけどよ
那就好
くれぐれも育て方間違えんなよ
但你要注意别用错了教育方式
お前は小姑か
你是他叔么
２年仕切ってるからっていちいちうぜえわ
不就是当了二年级的老大么 什么事都要插一脚
あっ　そうそう昨日渡り廊下で可愛い１年拾ってよ
对了 话说昨天在走廊里捡到了个很可爱的一年级的
それがなかなか育て甲斐がありそうな奴でな
感觉是个很有培养价值的家伙
早速お使いを頼んでおいたんだが
现在就来叫他来给我办点事情吧
お　帰ってきた
哦 回来了
山崎午餐包 黄豆粉饼 杏仁粒夹心 鸡蛋 金枪鱼蛋黄酱 花生 炸肉饼
坂本
お待たせいたしました
让您久等了
こちら　ランチパック各種盛り合わせでございます
这是午餐包什锦拼盘
すげええ
厉害
ランチパックってこんな小洒落たもんだったのか
午餐包原来可以玩得这么酷炫
見くびってたぜ
是我小看它了
うまっ
好吃
これ　店出せるだろう
这个都能摆到店里了
身に余る光栄
各位过奖了
それってパシリじゃない
那不就是跑腿的吗
いいえ　次世代の忍耐と洞察力を鍛える教育の一環だと
非也 此乃培养后辈毅力与洞察力的教育之一
坂本君　それ　完全に騙されてるよ
我说 坂本君啊 你是完全被他们忽悠了
奴らはパシリを人だと思ってない
那些人把跑腿的不当人看的
所詮は便利な道具にしか過ぎないのさ
只不过把你当成便利的道具罢了
そうでしょうか
是这样吗
長幼の序です　久保田くん
正所谓尊老爱幼 久保田君
たとえ一つ上でも
即使对方只比自己大一岁
目上の者には敬い従うべきではないでしょうか
我们也应该尊敬服从年长者
そ　そうは言っても
话…话是没错
聞こえる　僕を呼ぶ旋律が
啊 听到了吗 召唤我的旋律
失礼します
我先走了
坂本君
おい坂本　喉渇いた
喂 坂本 我口渴了
飲みもん
去买点喝的
御意　お好みのフレーバーは
遵命 您喜欢什么口味
ああ　なんか適当に
嗯…随便吧
かしこまりました
明白了
オートマチックです
这是随意口味的
うまっ　何これ
好喝 这什么东西
本校限定のオリジナルブレンドです
本校独创品牌
じゃ　俺はピーチベース
那我要桃子味的
俺はトロピカル
我要热带风味的
そこのカウンターに尾お並びください
请在那边的柜台等候
こいつ　使える
这家伙 有点用处
なあ　体操服貸してくんね
喂 把你的体操服借我
持ってくるの忘れたんだ
我忘带来了
そういうことでしたら
这样的话
あっ　なんだよ
喂 你干什么
より良いものをご用意いたします
我去给您准备更好的
どうぞ　オートクチュールでございます
请您使用这款高级定制服
ステッチ入りの体操着は天然素材を使用
该切线体操服使用了天然材料
汗の吸収率も他を遥かに凌ぎます
吸汗能力远高于其它产品
お名前は僭越ながら 筆記体であしらってみました
很抱歉擅自将名字以手写体缝制到了衣服上
おお　かっけぇ
哇 好帅
それどこのブランドの体操着だよ
这是什么牌子的体操服
そいつは教えられねなぁ
才不告诉你们
坂本 上履き磨いて
坂本 给我擦室内运动鞋
代わりに授業出といて
替我去上课
肩ほぐして
给我按摩肩膀
髭剃らないで
胡子别刮没了
爪切って
给我剪指甲
丸山　お前最近たるんでるぞ
丸山 你最近变懒了
いくらなんでもあの１年に任せすぎだろう
不管怎么说 你也太依赖那个一年级的了
あえてだよ　あえて
我故意的 故意这样的
これもあいつを伸ばすための教育だ
这也是为了让他成长的教育方式
ご要件は
有何吩咐
何か　いちいち指示出すのもめんどくさくなってきたな
感觉每次都下达指令太麻烦了
そうだ 坂本よ
有了 坂本啊
よくぞ数多の試練を乗り越えてきた
真没想到你会通过重重试炼
だがな　俺の意のまま動くだけでは
但是 只是按照我的指示行动的话
これ以上の成長は望めないだろう
是不会有更多的进步的
これからは　自らの意思で俺をもてなせ
从今往后 就按照你自己的想法来服侍我
この俺が快適に過ごすにはどう動けばいいのか
该怎么做才能让我活得更舒适
己で考慮し行動しろ
你就自己好好想想 然后付诸行动
はい　邁進いたします
是 必将向前迈进
我ながらナイスアイディア
我竟然能想出这么好的点子
これで俺の楽ちんスローライフも約束されたも同然っしょ
这样我以后就能过上舒服悠哉的日子了
２年になったんだからよ　使える１年は使わな損損
我都二年级了 有个用得上的一年级在 不用就是浪费
あっ　やべ　纸が
啊糟了 没纸了
どうぞ　引き続きアフターケアを
请您继续办事
悪いな
哦 不好意思啊
さすが　気が利くじゃねーか
他还挺机灵的
さてと　今日はもう腹いっぱいだし
好了 今天已经吃饱了
家帰って昼寝でもっすか
干脆回家睡觉好了
あ　俺の靴がない
咦 我的鞋没了
お帰りですか
您这是要回去了吗
丸山様のお履物なら
丸山学长的鞋…
ちょうどいい具合に温めておきました
刚好预热到了合适的程度
てめぇ　なにしてくれてた
你这混蛋在搞什么
あっちー
好烫
中の温もりを閉じ込めるよう
为了保持内部温度
焼き方をミディアムにしておきましたので
我用了中火去烘鞋
少々表面が熱くなっております
表面会稍稍有点烫
さ　どうぞ
来 请穿上
ふざけんな
别开玩笑了
誰がそんな靴履くか
谁会穿那种鞋
なるほど　靴を履かれることすら煩わしいと
原来如此 连穿鞋都会让您觉得麻烦么
お任せください
交给我吧
あっ　おい　俺の靴
喂 我的鞋
やっぱり　何かおかしい
果然有点奇怪
送迎の準備は整いました
送您回家的准备已经做好了
どうぞ　ご乗車ください
请您上车
こいつ　やべ
这家伙 糟了
ハヤブサ　俺だ　助けてくれ
8823 是我 快过来救我
どうした息荒げて
这是怎么了 这么气喘吁吁的
やばい事になった
事情不妙了
あのパシ…　坂本が
那个跑腿…坂本他…
しまった　小窓から
完蛋了 从小窗户进来了
おい丸山　何が
喂 丸山 你在…
そこにいるのか
你在那里吗
違う　違うんだ
不要 不是的
こんなの　俺の望んでたおもてなしとは
这跟我想要的服侍…
丸山様　ご一泊ですね
丸山学长是要留宿一晚吗
秘技　お泊まり体育
秘技 体育旅馆
疲労困憊のようでしたので
看您好像很疲惫
一室ご用意させていただきました
因此在下准备了一间客房
どうぞごゆっくりお休みなさいませ
请您在此好好歇息
僭越ながら この僕が
恕在下冒昧
ルームサービスの一環として
作为客房服务之一
子守唄を独唱させていただきます
请允许在下为您独唱一首摇篮曲
も　もう　勘弁して
饶…饶了我吧…
おじゃん　俺中華麺
大妈 我要碗中华面
俺肉うどん
我要肉丝乌冬面
はいよ
好咧
たまには食堂で食うもいいよなあ
偶尔来食堂吃一次也挺不错的
だな
是啊
あっ　おい　あれ
哦 喂 看那个…
あぁ 嘘だろ
逗我的吧
丸山先輩が自らパンを
丸山学长 竟然自己来买面包了
そういや　最近さ　パシリの方はどうなの
话说 最近那个跑腿工作怎么样了
解雇されました
被解雇了
あら　なんでまた
哎呀 怎么会这样
久保田君　僕は音痴なのでしょうか
久保田君 在下是不是音痴啊
今度一緒にカラオケ行こうか
下次一起去卡拉OK吧
在下坂本 有何贵干？
いいですか
看这道题
爱的捉迷藏
時速１２０キロメートルのたかし君が
时速120km的贵志
池の周辺Ｐ地点から走り出し
从池塘旁边的P点起跑
時速２８０キロメートルのスカイフィッシュが
时速280km的天空鱼X分钟后
池の反対側をＸ分後に飛び出すとします
从池塘的另一侧起飞
この時たかし君とスカイフィッシュが交わる地点を
求贵志跟天空鱼相遇的地点
吉伸
坂本君来てるの
坂本君来了吗
やば　隠れて　早く
糟糕 藏起来 快点
あら　音が聞こえたように気がしたんだけど
咦 好像有听到有他的声音欸
何言ってんの
说什么呢
先から僕一人だったけど
一直都只有我一个人啊
僕の一人事聞き間違いたんじゃないの
把我的自言自语听错成他的声音了吧
そう　それにしてはすごくいい声だったけど
是这样吗 感觉是一个很好听的声音
またうちに呼びなさいよ
叫他再来我们家玩嘛
ありがとう
嗯 谢谢
僕のお母さんは坂本君に恋している
我妈妈爱上了坂本君
事の始まりは二週間前
事情还要从两周前说起
えー　中間試験の答案を返します
现在开始讲解期中考试题
えっ　すごい　どうすればこんな点を取れるの
哇 好厉害啊 要怎么样才能考这么高分啊
保健体育に関しては１２０点ですって
听说保健体育得了120分呢
性的相关知识已超越了青少年的正常范围
やばい　これはやばい
不妙 大事不妙了
留年する
要留级了
坂本君　お願い　僕の家庭教師になって
坂本君 求你做我的家教吧
そんなわけでうちに呼んだのさ
所以我就把他叫到家里来了
ただいま
我回来了
あら　お帰りなさい
哦 你回来了
お初にお目にかかります　マダム
初次见面 夫人
クラスメートの坂本と申します
在下是同班的坂本
こちら粗品ではございますが
这是在下的一点心意
貝殻のお詰合せです
贝壳藏品一套
ここから始まってたんだ
一切都是从这里开始的
坂本君って　韓流スターのチョンチョリソーに似てない？
坂本同学长得好像韩国明星裴俊俊啊
はい　勉強してます
好 正在学习中
撮らないでよ
别拍啦
今日は夕食食べててね
今天吃完晚饭再走哦
七面鳥
火鸡
はい　ああ
来 张嘴
お母さん
妈妈
十万円の美顔器
10万日元的美容器
うんときれいにならなくちゃ
必须得变漂亮点
ダメだ　このままだと家庭が崩壊する
不行了 再这样下去就要家庭破裂了
お母さんが君に何を仕出かすか
不知道妈妈会对你怎么样…
だけど留年は絶対に嫌だ
但我打死也不想留级
そこでお願い
所以求你了
お母さんから隠れてください
要是我妈来了 你就藏起来
やれやれ
真没办法
というわけ
就是这样
では次　化学一
那么接下来 开始化学Ⅰ吧
僕が苦手の科目
是我不擅长的科目
あっ　しまった　教科書学校だ
啊 糟糕 课本忘在学校了
ごめん坂本君　ちょっと学校に取りに行ってくるよ
抱歉 坂本君 我去学校拿
もし　何かあったなら僕の携帯に
有事的话 给我打电…
で　坂本君携帯持ってないのか
话说 你没手机是吧
じゃ　こっち使って
那你用这个吧
行ってきます
我走了
あっ　吉伸
啊 吉伸
学校に忘れ物
有东西忘在学校了
あっそう　いってらっしゃい
这样啊 注意安全
やっぱり
果然
坂本君はこの家にいる
坂本君在这个家里
坂本君～
坂本君
おかしいわね
真是奇怪
坂本君～
坂本君
出ておいて
快出来啦
何もしないわよ
我不会做什么的啦
案外うぶなのね
意外地很容易害羞呢
えー
咦
坂本君
ま　ま　眩しい
好 好刺眼
UVが　UVが
紫外线 紫外线
もう　坂本君ったら
真是的 坂本君真坏
いるのは　分かってるのよ 坂本君～
我知道你在哦 坂本君
一緒にお茶しましょう
一起来喝茶吧
恥ずかしがらなくてもいいのよ
别这么害羞嘛
えっ　風呂場
啊 在浴室
坂本君
どこかしら
藏在哪儿呢
もしもし　坂本君
喂 坂本君
僕今帰りのコンビニなんだけど
我现在在回来路上的便利店里
プリンと大福どっちが好き？
布丁和大福你喜欢哪个
後者で
后者
あー　お化粧は お化粧は
啊 妆花了 妆花了
待って　坂本君
等等 坂本君
坂本君
あら
哎呀
可愛い足跡
好可爱的脚印
これを辿れば
顺着这个的话
坂本君の居場所は
就能找到坂本君了
嘘　帰っちゃた
不会吧 他走了
冬季恋镜
春には帰ります
我会在春天回来的
それまで お元気で
在那之前 请多保重
やっぱり似てるわ　チョリソー
果然跟俊俊很像
不思議なものね
真是奇怪
テレビの中の人だと簡単に諦めがつくのに
电视里的人物的话 我能够坦然放弃
触れられる距離にいるのかと思うと
一想到就在可以触碰的距离内
どうしてこんなに気持ちを抑えられないのかしら
为什么就会压抑不住这份感情呢
先の電話　嬌声が聞こえた
刚才的电话里听到了嗲声
やっぱり一緒に学校に連れてくべきだった
果然应该带他一起去学校的
どうか無事でいてくれ
一定要平安无事啊
お母さん
妈妈
あぁ　良かった
太好了
さあ　夕飯の支度しよう
开始做晚饭吧
マダム
夫人
お伝えしなくてはならないことがあります
在下有些事必须要告诉您
坂本君～
坂本君
こら　出て行きなさい　何やってんの
快出来啊 在干什么呢
出て行きなさい
快出来
すみません
非常抱歉
坂本君
今出て　坂本君
现在马上出来啊 坂本君
今こちらの世界の住人なんです
我其实是这边世界的人
あなたに触れることはできません
无法碰触到您
嘘
不 不会的
そんなの 嘘
这一定…不是真的
ただ今
我回来了
お母さん
妈妈
坂本君
吉伸君をよろしくお願いします
吉伸就麻烦您了
お母さんしたなかった
妈妈一直都不知道
何十　何百本の恋愛ドラマを見てるなのに
明明看了数十数百的恋爱剧
こんな悲しい恋があるなんて
这世上竟然有如此的悲恋
お母さん
妈妈
大福食べよか
吃点大福吧
これから僕は図書館で勉強見てもらうようになった
从那之后 改成在图书馆教我功课了
それはもちろんお母さんは知らない
当然妈妈不知道这件事
これは
这就是…
僕のお母さんの甘く切ない恋物語
我妈妈的甜蜜又苦涩的爱情故事
在下坂本 有何贵干？
どうしてありふれた言葉さえ
まるで意味ありそうに
響くよ　胸その奥まで
強く塗り替えた
たまたま街も眩む時間
嫌いな季節もすぐ変わってゆくのに
絡まっちゃって結局眩しく
思い出す今の出来事
昨日と今日の現実を
遠く消えゆく瞬間
逃さずに　確かに引き止めて
霞がかったような夢
これ以上離さずに
こぼれこぼれ落ちる今だから
体育教師の角田やだ
我是体育老师角田
一年二組の坂本
一年2班的坂本
毎朝　毎朝　ぎりぎりを狙って登校しおって
每天都故意踩着点到学校
このわしをなめくさって鬱陶しいとしか思えへん
只能理解成他是在小看我
だが所詮は一生徒　威圧の隙を見つけ出し
但终究只是个学生 看我不抓到他的把柄
生徒指導の名にかけて　腰抜かすほど叱っとる
以学生指导员之名 让他彻底服输
次回の坂本ですが？は
下回 在下坂本 有何贵干
坂本はすけべですか？
有「坂本是色狼吗」
授業風景オムニバス
「课堂风景合集」
坂本が消えた夏の三本や
「坂本消失的夏天」这三篇呐